#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 21, 視聴数: 2,154,224, いいね数: 36,219

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 13,209,318, いいね数: 190,322

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 24,043,695, いいね数: 394,740

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 23,882,273, いいね数: 368,077

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 20,841,448, いいね数: 276,315

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 25,172,206, いいね数: 361,134

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 22,888,702, いいね数: 332,932

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,558,913, いいね数: 215,623

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,431,812, いいね数: 183,457

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,854,234, いいね数: 358,960

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,291,291, いいね数: 283,254

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,702,709, いいね数: 272,363

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,207,775, いいね数: 385,041

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,572,207, いいね数: 323,485

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,805,331, いいね数: 208,380

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,419,917, いいね数: 353,923

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,545,881, いいね数: 259,097

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,888,255, いいね数: 300,177

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,091,180, いいね数: 299,342

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,098,344, いいね数: 312,086

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,525,481, いいね数: 383,885

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,417,103, いいね数: 344,617

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,723,794, いいね数: 227,166

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,910,476, いいね数: 342,886

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,605,601, いいね数: 294,872

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,137,472, いいね数: 146,718

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,945,562, いいね数: 85,482

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,204,637, いいね数: 103,138

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,756,299, いいね数: 114,942

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,035,675, いいね数: 201,595

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,573,900, いいね数: 120,447

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,863,419, いいね数: 124,611

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,687,620, いいね数: 145,199

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,820,335, いいね数: 175,180

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,608,588, いいね数: 87,680

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,817,673, いいね数: 129,080

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,993,901, いいね数: 143,793

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,880,532, いいね数: 95,610

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,377,847, いいね数: 112,415

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,614,558, いいね数: 103,755

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,224,960, いいね数: 142,051

